[Full request URI: http://iict-space.heig-vd.ch/jer/wp-content/plugins/ml-parallax/css/ml-parallax.css?ver=5.6.13]

Question 4) l'objectif est de analyser le trafic wireshark qui a pour critère de succès de trouver les indices et l'image cachés. 
Question 5) Image a télécharger (http://iict-space.heig-vd.ch/jer/image/)
Question 6)
1) ping le site iict-space.heig-vd.ch pour connaitre son adresse IP
2) Lancer la capture wireshark en prenant la bonne carte réseau. 
3) Ouvrir une page internet allant sur le site http://iict-space.heig-vd.ch/jer/wschallenge/
4) attendre le chargement de la page, stopper la capture Wireshark le plus rapidement possible une fois que la page est entièrement charger.
5) Repèrer toutes les requêtes ayant comme destination 193.134.221.175. 
6) Il y a 2 requêtes HTTP intéressante, une qui renvoie le code 200(tout s'est passé correctement) et l'autre requête qui renvoie le code 404(Page not found)
7)  en ouvrant la trame de la requête HTTP, on parcourt les différentes lignes jusqu'à atteindre le content "Line-Based text data: text/html (269 lines)
8) dans cette section, on trouve l'indice qui est un lien internet vers l'image à trouver.

Question 11) +Ms
Question 12) Playa del Carmen